Тестовое задание для php разботчика
=====================

***Стек - php7.3+***

Написать простой RestAPI для ecommerce, который:
1) Авторизирует по токену. Токен состоит из 40 случайных символов, получается отдельным запросом и действует только в рамках одного следующего запроса не более 1 секунды.  
2) Позволяет добавить, удалить и отредактировать товар, добавлять новые поля с помощью RestAPI запроса.
3) Позволяет получить список полей товаров
4) Позволяет получить полную или частичную информацию о товарах (ограничение по заданным полям, по количеству товаров)

Дополнительные задания:
Выполнение дополнительных заданий НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ пунктом тестового задания, однако их выполнение может добавить вам дополнительные баллы. Вы можете выполнить ТОЛЬКО ОДНО дополнительное задание на ваш выбор. 

Дополнительное задание №1
-----------------------------------

***Стек - php7.3+***

Реализовать систему банов. Система должна отсеивать нежелательные IP адреса и добавлять любой IP адрес в бан после нескольких неправильных или запоздалых передач токена. CRUD банов должен осуществляться только CLI скриптом. 

Дополнительное задание №2
-----------------------------------

***Стек - php7.3+, javascript***

Реализовать страницу отображающую добавления, изменения и редактирование последних 5 товаров в реальном времени (история также должна быть сохранена). Страница должна получать информацию только по средствам RestAPI, прямой рендер запрещен. 
Например: При изменении заголовка товара по средствам RestAPI мы сразу должны увидеть оповещение на данной странице: "Товар с ID *** был изменен. Поле title было изменено с Title на TITLE" ** секунд/минут/часов назад. Время должно динамически меняться. В случае, если ничего не изменялось время должно меняться на клиенте и запрос от сервера не должен содержать той информации, которая уже есть на странице. То же самое при добавлении и удалении товара. Оформлять внешний вид страницы не требуется, технологию обмена данными используйте на ваше усмотрение. Допустимая задержка не более 0.5 секунды.

Дополнительное задание №3
-----------------------------------

***Стек - php7.3+, Docker***

Контейнирезировать приложение в Docker


В качестве результата работы принимаются: 
=====================

Ссылка на публичный Git репозиторий с php кодом, описание RestAPI интерфейса в Readme, а также реальное затраченное время. Mysql дамп должен находиться в корне репозитория. Упаковка кода в рабочий Docker контейнер будет плюсом. Если вы используете настроенный Apache или Nginx - приложите конфигурационный файл с настройками (.htaccess, nginx.conf). 

Запрещается использовать любые php фреймворки. Использование Composer в качестве autoloader допускается. Также не допускается модификация php.ini или локальная модификация php.ini директив. 
